Repository: envinur/wavve
Catalog: plugin.video.wavve/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr

# #30001
source: Preview
ko_kr: 미리보기 시청 중

# #30002
source: Next Page
ko_kr: 다음 페이지

# #30003
source: Input Search Keyword
ko_kr: 검색어 입력

# #30004
source: TV VOD
ko_kr: 방송VOD

# #30005
source: Movie
ko_kr: 영화

# #30006
source: Search
ko_kr: 검색

# #30007
source: Recent
ko_kr: 최신

# #30008
source: Hot
ko_kr: 인기

# #30009
source: Live TV
ko_kr: 실시간TV

# #30010
source: Recommendation
ko_kr: 추천

# #30011
source: Watched
ko_kr: 다시보기

# #30012
source: Previous Page
ko_kr: 이전 페이지

# #30013
source: VOD - Program
ko_kr: 방송VOD - 프로그램

# #30014
source: VOD - Episode
ko_kr: 방송VOD - 에피소드

# #30100
source: ID:
ko_kr: 아이디:

# #30101
source: Password:
ko_kr: 패스워드:

# #30102
source: Stream Quality
ko_kr: 스트림 화질

# #30103
source: Manually select the stream quality
ko_kr: 수동으로 스트림 화질 선택

# #30104
source: Ultra-High
ko_kr: 초고화질

# #30105
source: High
ko_kr: 고화질

# #30106
source: Normal
ko_kr: 일반

# #30107
source: Mobile
ko_kr: 모바일

# #30108
source: Display Grade On The Title
ko_kr: 제목 앞에 등급 표시

# #30109
source: Over 19 Only to Display Grade On The Title
ko_kr: 19세 이상만 제목 앞에 등급 표시

# #30110
source: Audio Mode
ko_kr: 오디오모드

# #30201
source: Set your ID or Password.
ko_kr: 아이디 또는 패스워드를 설정하세요.

# #30202
source: Are you change settings now?
ko_kr: 지금 설정하겠습니까?

# #30203
source: Login Failed!
ko_kr: 로그인 실패!

# #30204
source: Can't broadcast because no copyright.
ko_kr: 저작권이 없는 프로그램으로 방송이 불가합니다.

# #30205
source: Select stream quality.
ko_kr: 시청할 화질을 선택하세요.
